Nota Importante: 5 de enero de 2022, ultmo dia de gitKraken Pro.

*Atajo para crear un componente de React: rfce

NOTAS DE DOCUMENTACION
CAP1:
*En el Proyecto de Grado hablar en presente: "se desarrollo" en vez de "desarrollar", "Mejora" envez de "Mejorar".
*El Problema Central debe ser Corto(mejor si es en 1 parrafo).
*El Problema y el Obj Central deben se sus contrapartes: Lentitud(Prob)->Agil(Obj G), Desorganizado(Prob)->Ordenado(Obj. G).

*Observaciomes del Inge:
++Problematica(recomendaciones):
+++Quitar "procesos diadios en papel" por "proceso manual" o tambien mencionar que existe "incoherencia de la informacion de pasajes"

++Obj. Especificos(recomendaciones):
+++El inge sugirio que los obj Especificos(o Obj general, revisar video) deben tener o expresar 3 caracteristica: Funcion-Logro-Para que
+++EL obj "estudio.." es una tarea y podria cambiarse a "recopilar informacion de datos".
+++Cambiar "Desarrollar modulo" por "Desarrollar funcionalidad", utilizar las mismas palabras en todos los objetivos para no confundir.
+++Sobre el obj que habla "busqueda de pasajes", podria cambiarse por "permitir la ubicacion...", "Recuperar..."
+++El obj que habla sobre "permitir a las secretarias", podria eliminarse la palabra "secretarias".

