put:
patch: 
> no pude actualizar al mismo tiempo 2 propiedades, que se encuentren en 2 recursos diferentes, pues eliminara lo que no que no se haya especificado(parecido al put). se hizo la prueba de de actualizar un {} y un []
Post:
Delete:

*ARRAYS
put:
> necesita de todo el recurso(en caso de arrays), para actualizar datos.
>Es necesario hacer uso de este verbo para crear un nuevo elemento dentro del array(sin que nos genere una propiedad aleatoria dentro de la posision del array creado)
patch:
> no funciona en un recursos tipo arrays
Post:
> No usar en arrays ya que nos genera una propiedad aleatoria, dentro de la posiison que hayamos indicado en la peticion url.
Delete:
> funciona bien con arrays
